# 联系方式
- 手机：17621508440
- Email：mingcwang@foxmail.com

# 个人信息
- 王明晨/男/1993
- 本科/吉林大学珠海学院
- 工作年限：5年
- 期望职位：WEB前端
- 期望城市：深圳

# 教育经历
## 吉林大学珠海学院/本科/软件工程（2013年9月 ~ 2017年7月）

# 工作经历
## 中软国际科技服务有限公司深圳分公司/WEB前端（2021年11月 ~ 至今）
1. ### 会员中心
- 会员中心是华为终端用户专属，集权益领取、社区交流、活动参与、资产管理等多种功能的一站式会员服务APP，该项目基于Vue2和native混合开发。
- 该项目由多个不同模块的项目整合而成，其中包括多页面和单页面项目，将需要快速迭代的多页面项目发布到内容管理平台，单页面项目通过流水线自动打包部署。
- 根据需求完成权益、任务、福利等模块的迭代升级。
- 新增三方积分兑换花币功能，与云测对接异常流程。
- 将原有的权益、任务、福利、活动领取的提示信息进行业务逻辑梳理，提示信息部分的代码重新整合优化。
- 采用CSP制定符合华为安全标准的策略，以及对网站引用资源进行白名单限制。
- 引入jest对私有包中的一些公共方法进行单元测试。

## 印孚瑟斯技术（上海）有限公司深圳分公司/WEB前端（2020年4月 ~ 2021年11月）
1. ### 灵雀
- 灵雀是基于HAE、Vue2、AUI2搭建的卡片式报表系统，分为线上和线下两种开发模式，涉及实施计划、供应、分包、资源等八张屏和四计划模块。
- 该项目类似于低代码平台，但也可通过vue实现复杂业务场景，解决卡片场景单一的问题。
- 根据需求完成实施计划屏和四计划屏的线上页面开发及数据交互。
- 通过线下方式开发为公共筛选器添加特殊场景的筛选器。
- 不同卡片间通过postmessage消息发送接收的方式实现卡片间联动。
- 利用echarts绘制图表来展示各类业务报表。
- 通过添加埋点实现页面统计功能。

## 上海毅云网络科技有限公司/WEB前端（2018年8月 ~ 2020年4月）

1. ### PAKUPAKU
- PAKUPAPU是一款采用uni-app技术栈搭建的多平台化妆品商城APP，涉及分享、分销、购物、推送等模块。
- 负责APP整体架构设计、技术选型、解决技术难点。
- 根据设计稿完成前端界面及动态交互效果，利用uni-app条件编译解决不同平台样式差别。
- 对接第三方推送服务个推完成app的消息推送服务，支持别名推送。
- 对接微信支付、支付宝支付sdk完成项目支付模块。
- 利用canvas生成分享海报，gif完成红包雨功能。
- 封装flyjs进行接口请求，支持请求拦截和异常处理并推送到后台记录log日志。
- 采用渐进式jpg，lazy-load实现图片的懒加载，并对图片异常使用占位图处理。

2. ### PAKUPAKU后台管理系统
- PAKUPAPU是基于Vue2和element-ui等技术栈搭建的后台管理系统，涉及用户管理、权限管理、商品管理等模块。
- 负责后台管理系统的技术选型和搭建。
- 基于element-ui的el-menu，并通过读取路由并结合权限判断实现侧边栏。
- 封装axios请求接口、请求拦截、请求取消。
- 采用svg代替雪碧图、font库使其缩放不会失真模糊。

3. ### 独匠赚钱
- 独匠赚钱是一款积分墙移动h5应用，涉及做任务、收徒、提现等模块。该项目前端采用Vue2和mui，后端采用Yii2搭建。
- 利用RSA接口加密，解决用户抓包做任务。
- 利用url schemes打开系统描述文件。
- 与后台开发人员配合完成产品的调试，接口调用等。

## 高知特信息技术（上海）有限公司/WEB前端（ 2017年3月 ~ 2018年8月 ）
1. ### 太阳谷官网
- 太阳谷是嘉吉旗下为推广肉精选肉创立的品牌，该项目为静态网站
- 采用seajs进行模块化开发和动态加载。
- 引入Bootstrap栅格布局来适配不同设备。

# 技能清单
- 熟练使用HTML、CSS、JavaScript等前端技术，完成网页静态布局，开发兼容主流浏览器的页面，以及实现页面的交互，提升用户体验。
- 熟练运用VueJS进行项目开发。
- 熟练运用uni-app进行混合APP开发。
- 掌握JSONP、CORS和nginx反向代理等跨域解决方案。
- 熟练使用SVN、git版本控制工具，进行代码管理，实现敏捷开发。
- 熟悉Jenkins自动化构建工具。
